## Introduction

>文档地址: 
[https://developer.apple.com/library/prerelease/content/documentation/WindowsViews/Conceptual/ViewPG_iPhoneOS/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009503-CH1-SW2](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/documentation/WindowsViews/Conceptual/ViewPG_iPhoneOS/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009503-CH1-SW2)

### **关于窗口和视图**

  在 iOS 中, 你用窗口(windows)和视图(views) 呈现应用在屏幕上的内容. 窗口自身没有任何可见内容, 它们为应用的视图提供基本的容器. 视图定义了窗口的一部分, 在这里你用一些内容来填充. 例如, 你有一些展示图片, 文本, 形状, 或它们的组合的视图. 你可以用视图去管理和组织其他视图. 

### 概览

  每个应用都至少拥有一个窗口和一个视图来呈现它的内容. 
UIKit 和 其它系统框架提供封装好的视图, 你可以用来呈现你的内容. 
  这些视图的范围从简单的按钮(button)和文本标签(label), 到复杂的表视图(tableView), 选择器视图(pickerView), 和滚动视图(scrollView). 
  如果系统封装的视图满足不了你的需求, 你可以自定义视图, 自己画界面和处理事件. 

### 视图管理应用程序的可见内容

  一个视图(view)是 UIView 类(或子类)的实例, 它管理应用程序窗口内的一个矩形区域. 
  视图负责描绘内容, 处理多点触摸事件, 管理子视图的布局. 
  绘画包含用图形技术, 例如 Core Graphics,  OpenGL ES,  或 UIKit, 来画视图矩形区域内形状, 图片和文本;
  一个视图响应它矩形区域内的触摸事件,  通过手势识别(gesture recognizers)或直接处理触摸事件(handling touch events). 
  在视图的层级中, 父视图负责静态或动态布局它们的子视图. 
  动态改变子视图的能力, 让你的视图适应变化的状态, 例如界面旋转和动画. 
 
你可以把视图当做是你构建用户界面的积木. 
 通常你会用几个视图来构建视图层级,  而不是只用一个视图来呈现所有内容
  层级中的每个视图呈现你界面特定的一部分, 而且通常是为特定类型的内容做了优化. 
例如,  UIKit 有专门用于呈现图片, 文本和其它类型的内容的视图. ,  


### 窗口协调视图的显示

一个窗口是一个 UIWindow 类的实例,  处理你应用界面的整体呈现.
窗口和视图(和控制器)一起管理交互和更改可见的视图层级.
多半情况下,你应用程序的窗口不会改变.
在窗口创建之后, 它保持不变, 只有现实的视图改变.
每个应用都有至少一个窗口, 来显示设备屏幕上的应用程序界面.
如果连接一个外部显示器到设备上, 应用程序可以创建一个第二窗口来呈现内容到那个屏幕上.


### 动画为用户提供可见的界面变化反馈

动画为用户提供关于视图层级的变化的可见反馈.
系统为模态呈现视图(modal)和不同视图之间的转场(transitioning)
定义了标准动画.
尽管如此, 视图的大多数属性也是可以直接动画的.
例如, 通过动画你可以改变视图的透明度, 在屏幕上的位置, 它的大小, 背景色, 或其它属性.
如果直接操作视图的底层核心动画层(Core Animation layer)对象, 你可以执行许多其它动画.

### IB 的规则

界面生成器(Interface Builder), 是一个你用来 图形化构建,配置你应用窗口和视图 的程序.
 在用界面生成器是, 你把你的视图放在一个 nib 文件中, 它是一个资源文件存储你的视图和其它对象的冻干(freeze-dried?)版本.
当你在运行时加载了一个 nib 文件, 它里面的物体被改组为实际的对象, 来让你用代码编程操作.

界面生成器极大的简化了你创建应用界面时的工作.
因为支持界面生成器和 nib 文件是纳入整个 iOS 的, 花费一点小努力把 nib 文件纳入到你的程序设计中是值得的.













